---
kind: ドキュメント
title: エクスプローラーの操作
---

{{< img src="service_management/events/explorer/navigate.png" alt="イベントエクスプローラーの操作方法" style="width:100%;" >}}

## 概要

イベントエクスプローラーには、コードのデプロイ、サービスの健全性、構成の変更、監視アラートなど、インフラストラクチャーやサービスによって生成された最新のイベントが表示されます。デフォルトでは、イベントエクスプローラーにはイベントタイプが表示されます。ファセットまたは検索クエリでイベントをフィルターできます。

### イベントのサイドパネル

イベントエクスプローラーでイベントをクリックして、イベントサイドパネルを開きます。このパネルには、イベントに関連付けられたタグとメッセージが表示されます。

### 属性タブ

{{< img src="service_management/events/explorer/event-attribute.png" alt="Event Attributes タブの例" style="width:100%;" >}}

サイドパネルの attributes タブには、イベント属性が JSON 形式でリスト表示されます。属性をクリックすると、その属性を既存のクエリに追加したり除外したり、またはその属性の列を追加することができます。

イベント属性は、処理パイプラインを使用して、取り込み時に正規化または強化できます。

## タイムレンジ

タイムフレームセレクターは、エクスプローラーまたは分析に表示されるイベントの時間範囲を制御し、検索バーの下にタイムラインの範囲を設定します。

タイムフレームドロップダウンからプリセット範囲を選択するか、カスタム時間範囲を入力して、時間範囲を変更します。

すべての検索パラメーターが URL に含まれているため、URL を共有することでビューを共有できます。